Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Доллардың бастығы - сіздің ең жақын досыңыз.
Рюгамин Микадо-кун
Мені жиналысқа апаруыңызды өтінемін
Маған ұсынылатын кез келген жекпе-жекті қабылдаймын.
Долларда қара байкерлерді одақтас деп санайтын фракция бар.
Егер олар сары тақиялы қарақшыларды нысанаға алса ше?
Осылай жүре берсек, нағыз қақтығысқа тап боламыз.
Мен сені шындықтан алыстатамын!
Біз... сары тақиялармыз!
~♪
Ол кезде мен жұмыстан кеткен жоқпын
Сол кезде мен неге...
Уф...
Масаоми, бірдеңе дедіңіз бе?
Кида? Жоқ, мен мұнда емеспін.
Иә?
Хаха Рюгаминге еш күмәнім жоқ.
Менің доллармын деп ешкімге айтқан жоқсың ба?
А... иә
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз емес.
Мен доллардан бас тартуды шештім.
Ха...
Ол енді мөлдір емес.
Иә
Маған біраздан бері қызық болды.
Мүмкін сіз де доллар шығарсыз...
Жоқ!
Ха...
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Ах...
Иә
Мен көремін.
Сол күні, - деді ол кісі
(Ұялы телефон рингтоны)
Бірақ ол жағына да кіретін болсақ...
Бұл 3 күн ішінде күнделікті әдетке айналуы мүмкін.
Егер сіз күнделікті өмірден шынымен қашқыңыз келсе, сізде үнемі дамудан басқа амал жоқ.
Біз нені мақсат етеміз...
Мен дамуды шештім.
Бірақ...
Бұл... нәтиже ме?
(Қоңырау үні)
Автожауап беру аппаратының қызметіне қосылыңыз
-де естіген жоқсыз ба?
Мен шайқастарға тыйым салынғанын айттым, солай ма?
Уф... Уф...
Кеңістікті сезу!
Ооо...
Мен айттым ғой.
Фуджи...
Ух... Шо... Генерал
Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Гихи…
Ах...
Жақсы... Бассыз шабандоз доллар екеніне күмән жоқ.
Осылай еленбей тұрып, үнсіз қала бересіз бе?
Хаха...
Сонымен қатар, егер сіз мұны осылай жасасаңыз ...
Доллар көшбасшысы көрінуі мүмкін.
Эхехе...
Доллар көшбасшысы туралы көбірек білейік.
Біз нақты білгенше үндемеңіз.
Түсіндің бе?
Ей, мен мұны екі жағдайда да тоқтата алмаймын.
Қашпа
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Ештеңе болмаса да...
Бәлкім, бір күні осындай нәрсе болатын шығар.
Солай ма?
Бұл қалада мұндай ұрыс жиі бола ма?
Бір мектептің баласына қол сұғуға ешкім кінәлі емес.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Доллар... Бұл сен бе?
Сіз бе? Хехе...
Түсіндіңіз бе?
Жарайды, құпия режимнен шығайық.
Сонымен…
Ах!
А... а...
Иә?
Сәлем Корра!
Екеуміз бір-бірімізбен соқтығысып қалдық, тіпті амандаспай қалдық па? Сонымен...
Бұл сапарда ол бізбен бірге жүре алмайды.
… Heiwajima… бөліміне өтіңіз.
Шизу…
Әй?
Иә?
А... бүгін ауа райы жақсы.
Сәлем, Шидзуо
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Кешіріңіз (Сары тақия) Ол да...
Бұл доллар болды, солай ма?
А, тіпті алты ай бұрынғы жиналыста.
Идиот! Шизуо Хэйвадзимамен бірге
Орыс сушиіндегі қара нәсілділер ерекшелік.
Өлгің келмесе, менімен араласпа.
«және күн сайын күрсінемін.»
Ах, а...
Сәлем
Бір адам? Кида да солай емес пе?
күрсіну... Масаоми туралы бірдеңе?
А... Жалғыз қыдыру қауіпті.
Раираның студенттеріне де шабуыл жасалды, солай ма?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Иә
Мен көремін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ах... Рахмет.
Slasher оқиғасынан бері шу болды.
Сары тақиялар
Мен сенің долларға құмар екеніңді естідім.
Мен долларға қол тигізген жоқпын.
Бастықтың нақты нұсқаулары жоқ.
Соған көңілі толмайтын сияқты...
Бұл жай ғана өсек.
Кадота мырза доллар ма?
Иә? Жоқ... неге?
Доллар шынымен бар ма деп ойлаймын...
Бізге шынымен доллар керек пе?
Иә... Олай болса.
Я...
Ах...
Осындай уақытта тіпті Микадо...
Мен көремін.
Сіз Синута Анри Сонохарамен құпия режимде сөйлесіп тұрдыңыз.
Бірақ қанша жазсам да жауап алмаймын.
Ал, жағдай жағдай...
Мен сізді шынымен де депрессияға ұшырады деп ойладым.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Анри-чанның ұялы телефоны ше? Сіз өте алмайсыз ба?
Қуат өшірілген сияқты.
Әйтеуір, Канра не деген...
Анри-чан
Сізді алаңдататын нәрселерді ғана жазыңыз.
Анри-чан дегеніміз не?
Ол Сонохарадоның жас ханымы болды, солай ма?
О
Ол әкесі күнә туралы әндерді сататын антикварлық сатушының қызы...
-де Доллар көшбасшысы баланың сыныптасы...
Сары тақиялардың да достары бар.
Микадо доллардың көшбасшысы екендігі...
Анри-чан білмейді.
Әйтеуір, үшеуміз жақсы доспыз...
Доллар баласы мен Сары тақия бір-бірін білмейді.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Мен де толық ақпаратты естіген жоқпын.
Кешіріңіз, менен ештеңе сұрамаңыз.
Кешіріңіз
Бұл шынымен триумвират сияқты сезіледі.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Анри-чан үндемесе де...
Мен ештеңе айта алмаймын.
Менің қолымнан келетіні – үшеуінің амандығы үшін дұға ету.
Kyahoo
Бұл Канра-чан
О, мұнда ешкім жоқ.
Мені елден шығарасың деп күтпедім.
Барлығыңыз көңілді жүрсіз бе?
Сөз тіркесі!
Бірақ бұл жақсы.
Маған да қатты ұнайды.
Ойын танымал болған сайын,
Мен де құлап жатырмын!
сау бол ара
Біраз күндер өтті
Содан бері мен Dollars сайтын қараған жоқпын.
Қалада әбігер әдеттегідей жалғасып жатқан сияқты.
Бірақ менің мұндағы күнделікті өмірім сол күйінде қалды.
Такигучи де ауруханадан шығарылды.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз тыныш бола аласыз
Бұл менің күнделікті өмірім
Бірақ...
Не? Егер бұл Кида болса, ол әлдеқашан үйде.
Эй... аа...
Ах... (Такигучи) А...
Ах...
Көңіл білдіргеніңіз үшін рахмет
А... иә
Ум...
Мен бүгін осындамын
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ертең кездескенше
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Кола! Эй, сен долларсың ба?
(Жігіттердің күлкісі)
Шешілді, доллар.
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
О? Уау...
Не? бұршақ пастасы?
О...
Ах... у...
Ах...
Өтінемін, қазір қашыңыз.
Уф! Ах... Хе...
Сіз не істеп жатырсыз? Апыр-ай!
Ой... ой...
Уф...
Сонымен... сен маған опасыздық жасайсың!
«Анашым» мұны істеуімді өтінді.
Әй?
«Анашым» сендерді тоқтатуымды өтінді.
Егер сары тақиялар долларға шабуыл жасамақ болса, оларды тоқтатыңыз.
Иә, түсіндім, анашым.
Кешіріңіз, өтінемін.
А... а... А?
Иә?
Бұл менің кінәм
Мен үшін Кида-кун...
Сары тақиялардың ішіндегі біреу
Мені біреу ести алады ма?
Иә?
Бірдеңе істеу керек
(Анридің ауыр тыныс алуы)
Мен бірдеңе істеуім керек... әйтеуір...
Мошимоши
Королевадан 6-ға дейін С
Қарадан G 6-ға дейін
Маған ұнайды
Бұл қызықты бола бастады
О! Айтшы, Корра! иә!
Ой... ой... не айтып тұрсың, шынымен...
О? Мен сені ести алмаймын
Есіңізде болмаса ше? Ақымақ болма, Корра!
Уряааора
Шынымен... Шынымен
Иә!
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Ал, төменде не бар екенін көрсетейін...
Ооо... куку... кух...
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Балалар, шынымен ештеңе есіңде жоқ па?
Мен білмей тұрып, бәрі ашуланды...
Хонцу Хонцу
Хмм, бұл гипноз болуы мүмкін бе?
Хехе, ұйықтап жатырсың ба?
Бұл шынымен гипноз болуы мүмкін.
Иә?
Өйткені... эй...
А, доллардың басы жоқ шабандозы бар...
Гипноз туралы...
Ум...
Не?
А... иә
Мен бұл жігіттерді бір әйелмен көрдім.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Өлтірген барлық адамдарыңа — соның ішінде менің атамды да!
Мен де көрдім
Әйелмен кездескеннен кейін-
Маған бұл жігіттер біртүрлі әрекет етіп тұрғандай.
Ол қандай әйел?
Ах... Иә, Курараның формасын киіп.
Ол көзілдірік киеді-
Мм... Меніңше оның кеудесі үлкен еді...
Жоқ…
Басы жоқ шабандоз мен бортқа мінген әйел де көзілдірік киген.
Жоқ... бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес.
Сәлем! Мына әйелді ұстаңыз...
Келіңіздер!
Мен айттым, ұрыс-керіске тыйым салынады.
Хаа анау әйелді тартсаң шығады...
Уау!
Ах... о... уф...
(Сары тақиялардың айқайы)
Балалар сендер де түсіндіңдер.
Мен саған бәрі жақсы деп айтпайынша, бұл туралы ештеңе істеме.
Иә
Гррр…
Бұл өтірік
Өйткені... Өйткені...
Ол... Анри...
Дәптеріңді көрсетсең рахаттанады.
Шынайы ма? Е, онда, керісінше, мен де өз жазбаларымды көрсетейін.
Хм
Жоқ, мен бірдеңе сатып алғым келеді.
Иә? Мен бұл не деп ойлаймын. Бірдеңе дұрыс емес.
Мен мұнда Масамоми де, Сонохара-сан да жоқ.
Мен жалғыз қалғанда қала сондай үлкен еді.
Алғаш келген кезде үйге барғым келеді деп ойладыңыз ба?
Бірақ Масамоми басшылыққа ала отырып...
Әртүрлі адамдармен кездесіп, әр түрлі нәрселерді басынан өткеру...
Енді мен қала өзімдікі сияқты болды.
Бірақ олардың арасында Доллар мүшесі бар екеніне сенімдімін.
Ах...
Ах, а...
Я...
Рюгамин-кун?
Иә?
Бұл жақсы. Эй, саған айтар сөзім бар.
Ах...
Күрсін...
Эххех хмм
Ах... Харима мырза, менімен сөйлесіңізші...
Хмм... Иә.
Соңғы кезде Анри-чанға не болып жатыр?
Не болса да... не?
А... Рюгамин-кун, байқамадың ба?
Не? Неге?
Анри-чан, сен біраздан бері уайымдап жүрген сияқтысың.
Иә?
Мен де қызық болдым, сондықтан...
Бірдеңе болды...
Мұның бәрі «жақсы болды».
Анри-чан, баяғыда...
Мен мүлде ештеңе байқамадым.
​​Мен уайымдадым.
Рюгамин-кун не істер еді?
Мен сен тыңдап тұрған шығарсың деп ойладым.
Жоқ, менде ештеңе жоқ...
Хмм, түсіндім...
Мен сенен келесі жолы сұраймын.
Егер бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Иә
Барлығы осы
Ал, кеттік, Сейджи-сан.
(аяқ дыбысы)
Рюгамин (Микадо) Е...
Сізге Сонохара ұнайды, солай ма?
Иә? О... жоқ... ой... неге?
Алдама, көргенде көресің.
Мені шын сүйсең, не болса да қарама
Иә?
Басқа адам туралы не білсеңіз де, не көрсеңіз де, қарамаңыз.
Мені ұстап тұрған қолдарды ешқашан жіберме
Бұл сүюді таңдағандардың жауапкершілігі.
(Жел дыбысы)
Сонда кездескенше
Кяха! Мен де Сэйджиді жауапкершілікпен жақсы көремін.
Ягири-кун біртүрлі адам, бірақ...
Мен мұны сәл жақсы деп ойладым.
А... Тексеріңізші, бұл не?
Қат! Бала қатты шаршады
Жалпы, бірдеңе дұрыс емес, солай емес пе?
Ах, Хората-сан.
Әй?
Әй...
Иә?
Раираның формасы
Көзілдірік
Ой... ой... ой...
(Шырылдаған дыбыс)
Хе хе хе...
Не білсең де, не көрсең де...
Бақылау жауапкершілігі
Сонохара мырзаның бір нәрсеге алаңдағанына сене алар емеспін.
Мен байқамадым
Масаоми ше? Масаоми білген бе?
Мүмкін сіз өзіңізді ойлап, ештеңе көрмеген боларсыз.
Сонохара-сан және доллар туралы...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Доллар туралы не білесіз?
Неге ол кезде...
Менің ойымша, сіз доллардан бас тартқан жоқсыз.
Доллардан шығу
Бірінен соң бірін жазбаңдар!!
Сары тақиялы қарақшыларды өлтіріңіз
Сонымен көшбасшы
Бірдеңе жасаңыз
Көшбасшы кім?
Сіздің ойыңызша, доллар болған дұрыс па?
Маған бұл енді керек емес
Сіз тоқтаймын дедіңіз.
Сондықтан әр уақытта жазбаңыз.
Мен оның жоғалғанын қаламаймын
Сондықтан мен көшбасшының бұл туралы бір нәрсе жасағанын қалаймын.
Көшбасшылар долларды жасады, сондықтан олар жауапкершілікті алуы керек.
Жауапкершілік дегеніміз не?
Артық пен кемшілік жоқ, бәрі еркін
Доллар деген осы емес пе?
Мұндай кезде әрқашан бастыққа сенбе.
Қазір ойлап қарасам, баяғыда
Осындай постты көргенім есімде.
Иә?
Доллар
Өз қолымызбен жақсы топ құрайық.
Кейбір нашар мүшелер бар, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Ах
Көшбасшы т.б.
Менің ойымша, бұл маңызды емес пе?
Иә!
Басқа біреудің доллары емес!
Бұл біздің долларлар.
Кишой
Біз өз қолымыздан келгенді істеуіміз керек.
Өл
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Қаланы сары тақиялы қарақшылардан өз қолымызбен қорғай аламыз.
Барлығымыз айналамызға қарайық
Иә.
Бұл болды
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ах... иә?
Ха...
Ах!
Ах… Ух…
Райрада, көзілдірікпен...
Кеуде…
Ах...
Мүмкін емес...
Сонохара мырза...?
Хехе
Қарамен қоршалған ханшайым
Өтірік…
Мүмкін емес...
Осындай бірдеңе...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory